Não tem como encontrar um caminho valido pois, No caso, há quatro áreas da cidade (i1, m1, i2, m2) e sete pontes que as conectam.
Pois precisamos que nosso caminho que comece e termine no mesmo nó, passando por todas as arestas (pontes) uma única vez.
Para isso, precisaríamos que todos os nós tivessem um grau par, exceto os dois extremos, que teriam grau ímpar. 
Temos os nós A, B, C e D têm os seguintes graus:
  i1: 5
  m1: 3
  i2: 3
  m2: 3

Nenhum dos nós tem um grau par, isso significa que não é possível criar um caminho que cruze todas as pontes uma única vez e retorne à margem inicial, de acordo com o Teorema de Euler.
Com isso, pela teoria dos grafos e o Teorema de Euler, o problema das pontes de Konigsberg não tem solução, pois não é possível criar um caminho que satisfaça todas as condições necessárias.