O chamado “Caminho Euleriano” é o caminho que passa por todas as arestas de um grafo exatamente uma vez. 
Segundo o Teorema Euclidiano, um grafo sem direções conexo tem um caminho euleriano se e somente se possui zero ou dois vértices de grau ímpar, ou seja, é necessário que o número de vértices de grau ímpar seja zero ou dois.
Tendo zero vértices de grau ímpar, o caminho Euleriano será um circuito Euleriano (passando por todas as arestas do grafo exatamente uma vez).
Caso tenham dois vértices de grau ímpar, o caminho Euleriano irá começar em um deles e terminar no outro.

Considere o seguinte grafo não direcionado:
  A -- B
  |    |
  C -- D

Neste grafo, os vértices têm os seguintes graus:
  A: grau 2
  B: grau 2
  C: grau 2
  D: grau 2

Todos os vértices têm grau par, o que significa que este grafo atende à condição necessária para a existência de um caminho Euleriano de acordo com o Teorema Euclidiano.
Portanto, podemos encontrar um caminho Euleriano neste grafo.

Um possível caminho Euleriano neste grafo seria:
  A -> B -> D -> C -> A.

Este caminho passa por todas as arestas do grafo exatamente uma vez e começa e termina no mesmo vértice (no caso, A), formando um circuito Euleriano.
Esse é um exemplo simples de como o Teorema Euclidiano pode ser aplicado para encontrar caminhos Eulerianos em grafos. Ele é uma ferramenta poderosa para resolver problemas envolvendo trajetórias em grafos.

Vamos considerar um exemplo de grafo mais complexo:
  A -- B -- C
  |    |    |
  D -- E -- F

Neste grafo, os vértices têm os seguintes graus:

  A: grau 2
  B: grau 3
  C: grau 2
  D: grau 2
  E: grau 4
  F: grau 2

Contamos o número de vértices de grau ímpar:
  B e E têm graus ímpares (3 e 4, respectivamente).

Como temos dois vértices de grau ímpar (B e E), o Teorema Euclidiano nos diz que existe um caminho Euleriano neste grafo.
Começamos em B (um dos vértices de grau ímpar) e exploramos as arestas do grafo. A cada passo, marcamos as arestas que visitamos. O objetivo é passar por cada aresta uma única vez.
  B -- A
  |    |
  C    D
  |    |
  F -- E

Continuamos a seguir as arestas disponíveis até que não haja mais arestas para explorar. O caminho Euleriano neste caso seria:
  B -> A -> D -> C -> B -> E -> F -> E

Este caminho passa por todas as arestas do grafo exatamente uma vez e começa e termina nos vértices B e E, que são os vértices de grau ímpar. Portanto, este é um caminho Euleriano válido.
O Teorema Euclidiano é uma ferramenta valiosa para resolver problemas relacionados à busca de caminhos Eulerianos em grafos, e sua aplicação pode ser útil na solução de problemas práticos, como o planejamento de rotas em redes de transporte, circuitos elétricos e muito mais.