Aplicando o método de Dijkstra
Passo 1: Inicialização
Nós não visitados: A, B, C, D, E, F
Tabela de distâncias mínimas:
A: 0 (A é o nó de origem)


Passo 2: Escolher o nó mais próximo não visitado O nó A é o nó mais próximo não visitado, com uma distância de 0.
Passo 3: Atualização das distâncias mínimas. As distâncias mínimas dos nós vizinhos de A:
A -> B: 8 (atualização da distância de B)
A -> C: 2 (atualização da distância de C)
Tabela de distâncias mínimas atualizada:
A: 0
B: 8
C: 2
Passo 4: Escolha o próximo nó mais próximo não visitado O nó C é o nó mais próximo não visitado, com uma distância de 2.
Passo 5: Atualização das distâncias mínimas As distâncias mínimas dos nós vizinhos de C:
C -> D: 2 (atualização da distância de D)
C -> E:5 (atualização da distância de E)
Tabela de distâncias mínimas atualizada:
A: 0
B: 3
C: 2
D: 10
E: 12
F: nulo
Passo 6: Continue escolhendo e atualizando os nós mais próximos não visitados até que todos os nós tenham sido visitados.
Próximo nó mais próximo: B (com distância 3)
Atualização de D: 8 (B -> D)
Próximo nó mais próximo: D (com distância 8)
Atualização de E: 10 (D -> E)
Atualização de F: 14 (D -> F)
Próximo nó mais próximo: E (com distância 10)
Próximo nó mais próximo: F (com distância 12)
A tabela final de distâncias mínimas será:
A: 0
B: 3
C: 2
D: 8
E: 10
F: 12
com as distâncias mínimas corrigidas de A para todos os outros nós no grafo. O caminho mais curto de A para F é A -> C -> B -> D -> E -> F, com uma distância total de 12
